Conceptos (homework-JS-IV)

Objeto:
Es una representación conformada por una propiedad y el respectivo valor de
esa propiedad, puede tener varias propiedades y por consiguiente varios valores.

Propiedades:
Son las características que identifican al objeto.

Métodos:
Los métodos son las funciones que se asignan como valores de las propiedades
de los objetos.

For in:
Es un bucle iterativo especial para recorrer internamente los objetos.

Notación de puntos vs notación de corchetes:
A pesar de ser muy práctica la notación por puntos es algo limitada ante la notación
por corchetes, ya que ésta permite utilizar espacios o caracteres especiales en los 
nombres de las propiedades de los objetos y la notación por puntos no lo permite.
