
﻿Conceptos (homework-JS-II)

for
  Es una declaración para bucle que repite la o las instrucciones especificadas
  ene veces si el resultado de la evaluación de la condición es verdadera.
  Hay que tener en cuenta que el bucle finalice en algún momento, ya que si no
  lo hace se convierte en un bucle infinito el cual puede ocasionar problemas.
  Un ciclo for suele incluir tres declaraciones encerradas entre paréntesis,
  separadas por punto y coma, la primera para declarar la variable que controla
  el bucle y otras si es necesario, la segunda para evaluar la condición y la
  tercera para incrementar, con el operador ++, la variable encargada del número
  de veces que se repetirá el bucle.

&&, ||, !
  Operadores Lógicos: Se utilizan generalmente para evaluar expresiones que dan
  como resultado un valor booleano (true o false).
  &&  Da como resultado true si ambas expresiones son verdaderas.
  ||  Da como resultado true si una de las expresiones es verdadera.
   !  Invierte el valor booleano de la expresión que preceda.
